------Información sobre Git push-----

Este comando carga los cambios locales en el repositorio remoto.

Tabla Resumen

Comando                                      | Descripción
---------------------------------------------|----------------------------------------------------------
git push                                     | Sube los cambios de la rama actual al repositorio remoto predeterminado.
git push origin nombre-de-la-rama            | Sube una rama específica al repositorio remoto.
git push --force                             | Fuerza la subida, sobrescribiendo cualquier cambio en el remoto.
git push --all                               | Sube todas las ramas locales al repositorio remoto.
git push --tags                              | Sube todas las etiquetas (tags) locales al repositorio remoto.
git push origin --delete nombre-de-la-rama   | Elimina una rama en el repositorio remoto.
git push -u origin nombre-de-la-rama         | Establece el upstream (seguimiento) para la rama actual.
git push --dry-run                           | Muestra qué cambios se enviarían al remoto sin realmente subirlos.


-Normal
Para subir los cambios de la rama actual al repositorio remoto predeterminado.
Comando: git push

-Especificar Ramas
Para subir una rama específica al repositorio remoto.
Comando: git push origin nombre-de-la-rama


-Forzar la subida:
Fuerza la subida, sobrescribiendo cualquier cambio en el remoto.
Comando: git push --force

-Subir todas las ramas locales:
Sube todas las ramas locales al repositorio remoto.
Comando: git push --all

-Subir todas las etiquetas:
Sube todas las etiquetas (tags) locales al repositorio remoto.
Comando: git push --tags

-Eliminar una rama en el remoto:
 Elimina una rama en el repositorio remoto.
 Comando: git push origin --delete nombre-de-la-rama

-Establecer upstream:
 Establece el upstream (seguimiento) para la rama actual, permitiendo que futuros `git push` y `git pull` sin argumentos se refieran automáticamente a la rama remota correspondiente.
Comando: git push -u origin nombre-de-la-rama

-Modo de Prueba:
Muestra qué cambios se enviarían al remoto sin realmente subirlos.
Comando: git push --dry-run